Baiklah, tata letak.
Inilah yang kita miliki sekarang dan
seperti sudah dikatakan,
sebagian besar sudah di posisi tepat.
Gambar sepertinya sudah cukup
di tengah pada layar.
"Selamat Ulang Tahun"
pada bagian kiri atas sudut.
Sungguh, satu-satunya yang jadi masalah
adalah "Dari Lyla"
tidak di posisi tepat.
Seharusnya ada di bagian
sudut kanan bawah.
Anda bisa lihat pada sasaran, kita telah
berhasil menggerakkannya ke bawah sini.
Mari perbaiki
dan jadikan seperti ini.
Untuk mulai, pilih atribut atau atribut
yang diperlukan untuk menempatkan
"Dari Lyla" pada tempat tepat di layar.
Yakni, sudut kiri bawah.
Berikut daftar atribut. Silakan
beri centang pada atribut
yang kira-kira perlu.
Begitu selesai, ajukan jawaban Anda
untuk lihat apakah benar atau tidak.
Begitu Anda tahu atribut tepat
untuk dipakai, buka kode Anda dan
silakan tambahkan atribut itu
pada tampilan teks "Dari Lyla".